맥주 중에 제일 맛있어서.
맥주 중에 맛이 제일 좋다.
이 중에서 제일 맛있다.
먹어본 중에 제일 맛있습니다.
먹어본 맥주 중에 제일 맛있다 내 입맛에.
카스가 맥주 중에 제일 맛있다.
맥주 맛이 좋고 맥주 중에서 제일 괜찮다.
맛이 좋고 흑맥주 중에서 제일 맛있다.
먹어본 맥주 중에 제일 입맛에 맞아서.
맥주 중에 제일 입맛에 맞습니다.
마신 맥주 중에서 제일 목넘김이 좋고 괜찮았습니다.
느낌도 괜찮고 광고 중에서 괜찮고 먹어본 맥주 중에 제일 시원하고 맛있습니다.
먹어본 맥주 중에 맛있음.
사람들이 제일 많이 마시고 국내 맥주 중에서 맛이 제일 좋은 것 같다.
우리나라 맥주 중에서는 카스가 맛이 제일 진하고 쏘는 맛이 괜찮아서.
호가든을 먹었을떄 별로 취하지도 않고 먹어본 맥주 중에 제일 맛있음.
우리나라 것 중 제일 괜찮은 듯.
원빈이 선전하여 맛있을 것 같았고 직접 마셔보니 맛있음. 한국 맥주 중에서 제일 맛 좋음.
맥주 중에 제일 맛있고 시원하고 목넘김이 상쾌하다 그리고 스트레스가 풀린다.
먹어본 캔맥주 중에서 제일 거부감 안 들고 잘 넘어감.